Downloaded From MoviesMod.Org
[música apacible]
[puerta abierta]
Oh… Hola.
Hola.
¿Sales a correr?
Sí. ¿Tú?
Voy a entrenar un rato.
Las pruebas del padre de Blake
son en unos días,
y quiero ese patrocinio.
- Lo harás genial.
- Quería hablar contigo.
- Ahora que tengo carné de conducir…
- Ya vale. No me lo restriegues.
No sé por qué estás nerviosa.
Lo harás bien.
Vale, gracias.
Podríamos tener una cita de verdad.
Sí, vale. Supongo.
Pero en algún sitio
donde no nos vea nadie.
¿Al cine? Podríamos ir a Lockwood.
Pasan clásicos del terror.
Sí, me apetece.
Vale, diré que voy a una fiesta
con los del rodeo.
Y yo diré que iré a casa de Grace.
[puerta cerrada]
Hola.
- [Jackie] Hola.
- Hola.
¿Qué hacéis aquí?
- Eh… Nada.
- Eh… Yo me voy a entrenar.
Oye,
¿o sea que aparcar en paralelo
se hace al final del examen?
Sí, después de todo el recorrido.
[música cómica suave]
- Vale.
- [Alex] Sí.
- Lo petarás.
- Ojalá.
[ambos ríen]
Bueno, pues ya nos vemos luego.
Sí.
[pasos alejándose]
- [fin de la música]
- [suspira]
Precioso.
[Will] Oye, papá, ¿qué hacemos aquí?
[George] ¿Ves esto?
Mira.
Es suelo franco.
- [Katherine ríe]
- ¿Y eso es algo bueno?
Eh… Sí, para cultivar uvas.
¿Uvas?
- ¿Qué ocurre?
- Verás, es que…
Por lo visto, el bisabuelo de tu padre
hizo vino durante la ley seca.
Sabíamos que había viñas
en alguna parte, pero no dónde.
Hasta que encontré esta vid
cuando salí a buscar a Murphy.
Ha sobrevivido aquí todo este tiempo.
Esta es la respuesta
a nuestros problemas económicos.
Creía que la respuesta
era el rancho hotel.
El rancho hotel era
tú, yo, unas yurtas y montar a caballo.
Y, de repente,
era una cabaña delante de casa.
Y… y… y Richard
tomando el control de todo.
Vale, hablaré con él.
Lo limitaremos a lo que era.
Ya es tarde, Will.
- Le pondré fin.
- [Will] No puedes.
Hemos pagado por los permisos.
Hay líneas de servicios.
- Hay un contrato.
- Y voy a hablar con Richard de eso.
[música sentimental]
¿Ahora quieres fundar una bodega?
¿Tienes idea de lo que cuesta eso?
¿El tiempo que tarda en dar beneficios?
Sí, lo sabemos.
Por eso voy a arrendar el terreno
a la bodega Little Cap.
Con esos ingresos,
podremos pagar a nuestros inversores.
Así que ¿se acabó?
Oye, sé que es un cambio,
pero esto será mejor para todos nosotros.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
[fin de la música]
¿Te has pensado qué hacer
el Día de los Muertos?
Sé que no quisiste hacer nada
el año pasado, pero…
se me ocurre que podríamos quedar mañana
antes de que vuelva a Nueva York.
¿Vuelves a Nueva York?
Sí, tengo algunas reuniones
sobre el rancho.
¿Va todo bien con el proyecto del rancho
con lo del establo?
Siempre puede haber contratiempos
durante el proceso, pero todo saldrá bien.
- ¿Sí?
- Sí.
No tienes que preocuparte por nada.
De acuerdo.
Entonces, ¿mañana?
No lo sé.
Como quieras. Si no, el año que viene.
Claro.
[motor apagado]
Me sabe mal por Will.
Se ha esforzado mucho.
- Le daré espacio e iré a hablar con él.
- Richard no se lo tomará mucho mejor.
Bueno, ese no es mi problema.
Ya, pero…
Quería contártelo él mismo.
Ay, madre. ¿Qué?
Está hasta el cuello económicamente.
- Puso su dinero en esto.
- Dijo que tenía inversores.
¿Por qué hizo eso?
Porque Jackie es la familia que le queda.
[música apacible]
INSTITUTO SILVER FALLS
Bueno, ya tenemos diez voluntarios
para la limpieza del jardín comunitario.
Así que creo que esto es todo por hoy.
Oh, el director Whitmore ha pedido
que colguemos estos carteles.
Tal vez cada uno podríais coger
unos cuantos y colgarlos cuando salgáis.
Los he visto por el pueblo.
¿El Brillo de Silver Falls?
Sí, es divertido.
El pueblo se decora con luces brillantes.
Hay puestos de comida,
juegos, música y chocolate.
La iglesia organiza una rifa.
[Erin] Y hay unos premios
para la gente que haga cosas guais
o especiales que contribuyan al pueblo.
Es lo más Silver Falls del mundo.
[todos ríen]
Genial. ¿Cómo ayudamos?
Con nada. Hay un comité municipal
que se ocupa de todo.
Bueno. Ya está. Hasta la semana que viene
y feliz Halloween.
- Sí.
- [Skylar] ¡Uh! Gracias, Erin.
[Grace] He estado pensando.
La mansión de la calle Rogers
es una casa embrujada.
Nunca he ido por mis padres.
La verdad, da miedo.
Pero, si vamos juntas,
podría ser divertido.
Es que Alex y yo tenemos una cita.
Oh.
Esperaba poder decir que estaba contigo.
Ah… Claro, sí.
Me mola ser tu tapadera
para vuestros encuentros secretos.
- Gracias.
- ¿Adónde iréis?
Chicas, ¿qué haremos
esta noche para Halloween?
Eh… nada.
Nada. Tengo que estudiar
para el examen de mates.
Suspendí el último y mi padre se rayó,
así que, sí,
Jackie vendrá a casa y me ayudará.
- ¿Verdad, Jackie?
- Oh, sí.
Pues yo quiero dar
una fiesta de Halloween.
¿Te apetece dar una fiesta
después de la movida de Zach y Nathan?
La verdad,
espero que me haga sentir mejor.
Bueno, solo faltan seis horas
para Halloween.
Sí. Seis horas no son suficientes
para organizar una fiesta.
Pero podemos improvisar.
Hay un local encima del Monty's.
Da grima, pero puede hacerse allí.
Grace, corre la voz por todo el insti
antes de la última clase.
Eh… Sí, supongo.
Eh… Pero ¿y la comida,
la decoración, las bebidas…?
Jackie, por favor.
Lo necesito.
Después de lo de Nathan…
Está bien.
- ¡Sí!
- Te ayudaré.
- [Grace] Genial, será una pasada.
- Alex, ¿vienes a la fiesta de Halloween?
- ¿Hoy?
- [Skylar] Sí, es Halloween.
No podemos. Tenemos truco o trato
con los peques, ¿te acuerdas?
¿No has dicho
que ibas a estudiar con Grace?
[dudosa] Eh… Oh… Yo… Sí…
Bueno, eso es después.
Pues pasad y venid a la fiesta.
[música alegre suave]
De acuerdo, sí. Sí, iremos.
- ¡Feliz Halloween!
- [Skylar ríe]
- Os veo esta noche.
- [ambas] Vale.
- ¿De qué hablabais?
- Skylar va a dar una fiesta de Halloween.
Supongo que no estoy invitado.
Me quedaré contigo.
¿Aún no te hablas con Erin?
Ella no me habla a mí.
Tocan pelis de miedo.
[conversaciones indistintas]
¡Hola, chicos! ¡Escuchad!
¡Escuchad!
Yo también fui al insti,
así que entiendo
la presión por consumir drogas
y alcohol.
Aunque como estudiantes y deportistas,
tenemos que exigirnos más.
Pero algunos de vosotros no lo hacéis.
[murmullos]
[música tensa]
Los siguientes jugadores han dado positivo
y quedarán apartados del equipo
hasta nuevo aviso.
[chico] ¿En serio?
Carter Reeves, Sean Stanley,
Dylan Newsome.
[todos] No…
Isaac…
¿Qué?
Eres quarterback.
[se quejan]
[chico 2] No da un buen pase
ni aunque lo maten.
[fin de la música]
Dylan, oye, espera.
¿Qué quieres?
- ¿Estás bien?
- No, no estoy bien.
Por tu culpa me apartan
y no iré a los playoffs.
No es culpa mía
que dieras positivo en la prueba.
Pero consigues lo que querías:
tu primo juega
y yo no te eclipsaré en el campo.
¿En serio? He intentado ayudarte.
¿Ayudarme? [ríe]
Me presionaste tanto que casi me lesiono.
Para que jugaras mejor y ganáramos.
- Eso hace un entrenador.
- No. ¿Sabes qué debiste hacer?
Hacer la prueba por mí.
Pero no, porque querías sabotearme
desde el primer día.
¿Eso crees?
Acabo de empezar desde cero.
¿Por qué iba a arriesgarme a perderlo?
Nadie se habría enterado.
[ríe]
Siempre es culpa de otro, ¿verdad?
¿Sabotearte?
No me necesitas, ya lo haces tú solito.
Vale. [carraspea]
¿Aceleras o desaceleras
al salir de una rampa de la autopista?
- Desacelero.
- Perfecto.
¿Qué haces
si tu vista está bloqueada en un cruce?
Avanzar con cuidado y mirar a ambos lados
antes de entrar en la intersección.
Perfecto.
Oye, ya tengo
nuestras entradas para la peli.
Genial.
Pero antes tendremos que ir
a la fiesta de Skylar.
Iré pronto para ayudar
y nos iremos por separado
para que no sospechen.
Claro.
¿Sabes?
Tal vez uno de estos días
podríamos ir a una fiesta juntos.
Sí, claro.
Es que creo que,
con todo lo que está pasando,
no es el mejor momento para contarlo.
¿No crees?
Claro, sí.
[música sentimental suave]
[hiperventila]
No.
¿Qué pasa?
Ya…
casi… casi no queda.
¿No puedes comprar otro frasco?
[indignada] No. Y ese no es el tema.
Era de mi madre.
Oh.
- Lo siento, yo…
- Tranquilo.
Es solo perfume.
Ya está. Estaré bien.
Ahm…
Mejor voy tirando.
Muy bien. Lo harás genial.
Gracias.
- [suspira]
- [fin de la música]
¿Cómo mierda consiguió García
ser la segunda opción?
- Me saboteaba siempre que podía.
- [Jay] Eh, Cole.
Sé que es tu primo,
pero no acierta una ni aunque lo maten.
Ya. Olvidaba que entrasteis
siendo perfectos.
No os cebéis.
[burlón] No os cebéis.
¿Estás lista?
Lista.
Los conos naranjas son otros coches
entre los que tienes que maniobrar.
Ten cuidado con ellos al salir
marcha atrás del aparcamiento.
Vale.
Bien, marcha atrás hasta pasar los conos
y sal del aparcamiento en esa dirección.
[derrape]
[música de suspense]
Perdón.
Perdón, este freno es más sensible
del que estoy acostumbrada.
¡Eh! Ponlo como estaba antes.
- ¿Puedo intentarlo otra vez?
- Has tirado dos conos.
- Pero no quería que…
- Has suspendido.
[música triste]
[suspira]
Me llevo a los peques al truco o trato,
así que necesito que los dos
os ocupéis de la puerta.
¿Por qué nos molestamos?
Nadie viene a hasta aquí.
Este podría ser el año.
¿Podemos pedir pizzas?
[suspira]
- [resignado] Vale.
- ¡Sí!
¡Eh! ¡Has vuelto sana y salva!
[carraspea]
- Suspendido.
- [George] Oh, lo siento.
Pero no es para tanto.
Él suspendió tres veces.
Vale, sí, pero, en mi defensa,
la segunda estaba resfriado. No cuenta.
Me parece que Alex es el único
que ha aprobado a la primera,
así que estás manteniendo
la tradición familiar.
Seguro que a la próxima apruebas.
- Si no te resfrías.
- [ríe]
Gracias. Me voy a cambiar.
Grace me recogerá
para llevarme a la fiesta.
¿Que te resfriaste?
- Déjalo. Menuda excusa.
- Es verdad…
[canción rock, "We're Doing Halloween"
de Nick Kingsley & Danny Farrant]
[risa siniestra]
Chicos, hemos transformado este lugar
en Homerpaloza en menos de tres horas.
- Es un récord. Hasta para nosotros.
- [ríe]
Madre mía… Será una broma.
¿Qué? Es bonito. ¿Rollo princesa gótica?
No va de princesa gótica.
Es la calavera Catrina.
¿La cala qué?
Es una ligera apropiación cultural.
Oh.
- ¿Quieres que la echemos?
- ¡No! Tranquila. Da igual.
Vale.
[Alex] Hola. Bonito disfraz.
Gracias. Y el tuyo.
Gracias. Eh…
¿No te has disfrazado?
¿Qué estás diciendo?
Soy… soy James Dean.
- [fin de la música]
- ¿Quién es ese?
- [Richard] George.
- [George] Hola.
¿No vas al truco o trato?
Bueno, los peques ya tienen
chuches suficientes hasta Pascua. [ríe]
Y yo he recogido mi parte,
por supuesto. [ríe] ¿Quieres?
Veo que se te ha dado bien la noche.
Sí.
- ¿Pasas y tomamos una birra?
- Claro.
A ver,
¿qué es tan importante como para venir?
Pues el rancho hotel.
Mmm. Eso suponía.
- Gracias.
- [Richard asiente]
[suspira]
Oye,
sé lo mucho
que has invertido en este proyecto.
Mmm. Te lo ha dicho Katherine.
Richard, nos salvaste
cuando lo necesitábamos y te lo agradezco.
Pero suspendo oficialmente el proyecto.
[ríe suavemente]
Es algo tarde para eso.
Hay un contrato.
Legalmente, no puedes pararnos.
Ah… No estoy tan seguro.
Como ya te dije, el contrato no habla
de un desarrollo de esta magnitud.
Dos amigos de la uni
son abogados inmobiliarios.
¿Seguro que quieres esto?
Oye, le… le dijiste a mi mujer
que el motivo por el que hiciste esto
era porque Jackie es tu familia.
- Sí, y para salvarte el culo.
- Y te lo agradezco.
¿Podemos no meter a los abogados?
Si Jackie es tu familia…
Considerarme familia no cambiará
el hecho de que me la estás jugando
y de que me debes dinero.
Es verdad, pero escúchame.
[suspira] Oye,
tengo un plan para el terreno
que te devolverá hasta el último centavo
de tu dinero, más intereses.
Casi de inmediato.
Está bien. Te escucho.
[canción dance animada,
"Across the Sky" de Photronique]
Hola, chicos.
- ¿Un selfi?
- [obturador]
- Muchas gracias por venir.
- Nada.
[vibra]
[canción pop, "Piece of Your Sunshine"
de Holiday Rogers]
- Mmm. Sabía que no te disfrazarías.
- Vengo directa del trabajo.
Pero me he esforzado.
- Mmm. Guay.
- [ambos ríen]
Me he enterado de que te han apartado.
¿Cómo lo llevas?
¿La verdad?
Estoy bien.
Hola, Jimmy.
[Cole] ¿En serio?
¿Sigues con eso?
¿Sabes qué?
Me piro.
¿De qué va este rollo?
De que no me apoyara.
¿En qué?
Él podría haber evitado
que pasara todo esto.
¿Cómo? Tampoco es que tenga tanto poder.
Espera.
¿Le pediste que hiciera
la prueba de drogas por ti?
Oye, no importa.
Mi padre ha hecho un donativo
al departamento deportivo.
No iba a dejar que perdiera la exhibición.
Y este instituto vive
por los estatales, así que…
El lunes vuelvo al equipo. Mmm.
¿O sea que papi ha sacado el talonario
y ha hecho desaparecer tus problemas?
¿Por qué lo ves como un problema?
¿Por qué no tienes que seguir
las reglas como los demás?
Venga, Kiley. No es tan sencillo.
Guau.
Será guay no rendir cuentas por nada.
Ya nos veremos.
Espera. ¡Kiley!
Genial.
- [música tensa en TV]
- [aullido en TV]
NO ERA MI INTENCIÓN.
OLVÍDALO.
[canción rap, "We Gettin' to It"
de Devin Hoffman & Radiccio Nash]
- [chico] ¿Un chupito?
- No quiero, gracias.
Eh, os veo luego, tíos.
- [chico] Vale.
- [chico 2] Nos vemos.
Ah… Yo me voy.
- [Alex] Hola.
- Hola.
- ¿Quieres que nos vayamos?
- Sí.
- [Alex] ¿Tienes tus cosas? Vale.
- [vibración]
- Un segundo.
HOLA. NECESITO TU AYUDA. ¿PUEDES VENIR?
¿Qué? [suspira]
- ¿Qué pasa?
- Es Kiley. Necesita mi ayuda.
Oh.
Eh… Vale… Sí, vete.
- Ya veremos la peli otro día.
- ¿Seguro?
Pues claro. Tranquilo, estoy bien.
Vale. Hasta luego.
- Son guais.
- [Grace] ¿No? Seguro que sí.
Jackie, ¿qué pasa entre vosotros dos?
- ¿De qué hablas?
- Tú y Alex.
- ¿Habéis vuelto?
- No. ¿Qué?
Eh… [ríe nerviosa]
¿Qué te hace pensar eso?
No soy estúpida.
Jackie, puedes salir con quien quieras.
Alex me cae bien,
me parece un chico superdulce
y, desde luego,
cada día que pasa es más atractivo.
¿Pero?
Yo siempre había pensado que…
tú y Cole…
¿Qué? No.
No, solo somos amigos.
Vale.
[canción dance animada,
"Make a Million" de Katrina Stone]
Oye, sé por qué Danny y yo
escondíamos nuestra relación,
pero ¿por qué escondes tú la vuestra?
A ti te gusta Alex, ¿verdad?
Sí, me gusta.
Es complicado.
No dirás nada, ¿verdad?
No, claro que no.
Y no me hagas caso.
Danny y yo estábamos bien hasta que ya no,
así que quizá hacéis bien
guardándolo para vosotros.
No es asunto de nadie más.
[suspira]
Erin, no sé qué pasó entre tú y Danny,
pero sí sé que él
nunca te haría daño a propósito.
Sí, yo…
creo que lo sé, pero…
como has dicho, es complicado.
[suspira]
Vale, vamos.
- Venga, entremos en casa. Abuela.
- [se queja]
Hola.
[Alex jadea]
- ¿Qué le ha pasado?
- Algunas veces, se comporta así.
¿Ha estado bebiendo?
Está bien.
Solo tengo que llevarla adentro.
Vale. Vale.
[música rock animada]
Jo, en esta fiesta
no hay tíos solteros buenorros.
Es lo peor.
Sí…
Pensé que dar una fiesta
me ayudaría a distraerme, pero…
la verdad es que lo está empeorando.
Aunque ahora puedo confirmar
que Billy Edwards
no es del todo hetero.
- ¿Qué?
- [ríe] Estás loco.
[chico] Skylar,
hay alguien vomitando en el baño.
[suspira] Tengo que ir.
¿Qué haces aún aquí?
¿No ibas a ir al cine con Alex?
Ha tenido que irse.
[alterada] Es literalmente imposible
que Alex y yo estemos un rato solos,
así que esta noche habíamos planeado
tener una cita normal.
Pero no, claro que no.
Me han convencido
para organizar una fiesta.
Alex se ha ido y, por si fuera poco,
he suspendido mi examen de conducir
sin salir del aparcamiento.
[enfadada] Aún estaba aparcada, Grace.
¿Quién hace eso? Jackie Howard, no.
Jackie Howard nunca había suspendido
un examen hasta hoy.
Vale. Mañana será otro día.
Mañana será peor.
Mañana es el Día de…
- No, ni hablar.
- Espera.
Eh, eh, ¿adónde vas?
- A arrancarle el disfraz a esa estúpi…
- ¿Qué… qué disfraz?
Esa es la calavera Catrina.
Y seguro que no tiene ni idea
de quién es o de lo que significa.
- ¿Y qué?
- Pues que no debería disfrazarse así.
Vale, vale, oye. Tranquilízate.
Mírame. Mírame.
Respira.
[inhala y exhala]
¿Mejor?
Mejor.
[fin de la música]
- ¿No quieres que llamemos a Emergencias?
- No.
No necesita un médico.
Solo necesita dormir.
Esto pasa a menudo. Mañana estará bien.
No tenía ni idea, Kyles.
[suspira] ¿Por qué no me lo dijiste?
No hemos hablado mucho.
[suspira]
Tienes que decírselo a alguien.
- ¿A quién?
- A un profesor o a alguien, pero…
Si se lo digo a un profesor o a un médico,
llamarán a Protección al menor.
Y luego, ¿qué?
- ¿Qué me pasaría a mí?
- No lo sé.
Un centro de acogida, Alex.
- No lo haré.
- Kiley.
Tu abuela es la adulta.
Ella debería cuidar de ti.
Sí, tienes razón.
Debería.
Yo no tengo una familia perfecta.
[música triste suave]
[Cole] Eh, Eh.
[canción indie animada]
¿Es por el examen de conducir?
Porque Will lo suspendió la primera vez.
- Y yo también. Y Danny suspendió tres ve…
- Tres veces.
Ya lo sé.
Espera, ¿cómo sabes que no he aprobado?
No hay secretos
en casa de los Walter, así que…
Si no es por el examen,
entonces, ¿qué pasa?
Sé que parece una estupidez,
pero es por mañana.
¿Mañana?
El Día de los Muertos.
Significa algo, ¿sabes?
No es solo un disfraz.
Tendría que ser una celebración
por aquellos que han muerto.
Y… y yo… no… no puedo hacerlo.
- No te comas la cabeza.
- ¿Por qué me pasa esto?
- ¿Por qué no puedo celebrar mi familia?
- A ti no te pasa nada.
Y estás a tiempo, si quieres hacerlo.
Celebrarlo con…
consiste en mantener vivo su recuerdo.
Pero se desvanece.
Cuando estoy en Nueva York y estoy rodeada
de los lugares a los que íbamos
o de las cosas que hacíamos juntos,
parece más cercano.
¿Entiendes? Parece más real.
Pero ellos no estuvieron en Silver Falls,
así que no encuentro nada
con lo que aferrarme a ellos.
Y, cuanto más intento encajar aquí,
más alejada me siento de esos recuerdos.
Creo que los estoy perdiendo, Cole,
y… y creo que… que también
me estoy perdiendo un poco.
No. No, tú no te estás perdiendo.
Oye.
Siempre serás una Howard.
Y, para mí…
siempre serás Nueva York.
¿Vale?
Eh.
Sí.
Te llevo a casa.
Vale.
[fin de la música]
Gracias.
Por venir.
No, puedes llamarme cuando quieras.
¿Te importa no contarle esto a nadie?
Claro que no.
[suspira]
¿Es por lo que has estado
distante últimamente?
¿Yo?
Alex, desde que volviste de la escuela
de rodeo, te has alejado de mí.
Sí, me has dejado claro
que no quieres estar cerca de mí.
- Siempre pareces enfadada conmigo.
- No estoy enfadada contigo.
¿Y qué pasa?
[música sentimental suave]
En la boda de Will y Hayley…
dijiste que yo era prácticamente un tío.
[suspira]
¿Dije eso?
[asiente]
Ah…
Yo me refería a que eres muy guay
y estoy a gusto contigo.
Venga ya, Kiley.
Te echo de menos.
[suspira]
Yo también a ti.
Kyles.
¿Qué?
¿Estamos bien?
Claro.
Estamos bien.
[fin de la música]
[hombre en TV] Imaginad
la complejidad del cerebro humano.
Mismo tamaño,
pero un millón de veces más eficiente.
A tiempo para la segunda parte
de nuestra sesión doble.
[Cole] Tengo algo mejor.
¿Póquer con chuches?
- ¿Quién juega?
- [ríe] Yo.
- Sí.
- [Cole] Vale.
HE CAMBIADO DE OPINIÓN.
HAGAMOS EL DÍA DE LOS MUERTOS.
¡TE VEO MAÑANA!
[Nathan] Vale, Danny, baraja bien.
Nueva York, ¿quieres jugar?
Te aviso, somos despiadados.
¿Y ganar todas tus chuches?
¿Estás seguro?
[ríe] Oh, vas de farol.
Vale. A ver cómo juegas.
Acepto tu reto.
[música apacible suave]
Chicos, venga. Juguemos.
[Danny suspira] Bien. Vamos allá.
[Nathan] Vale.
[fin de la música]
[Richard suspira]
- [Jackie] Es precioso.
- [Richard] Mmm.
¿Quieres decir algo o lo hago yo?
Adelante.
A los espíritus a quienes amamos,
bienvenidos en este día especial.
Honramos y celebramos vuestras vidas.
Siempre llevaremos con nosotros
el amor que compartimos.
[suspira]
Feliz Día de los Muertos.
Oh, y…
- Quería enseñarte algo.
- ¿Qué es?
Vale, vamos allá.
[Jackie] Qué fuerte. [ríe]
- Es cuando cumplí cinco años.
- [Richard asiente]
Feliz cumpleaños, mi amor.
Aquí tienes. Pide un deseo.
[música emotiva suave]
[todos] ¡Bravo!
- [solloza]
- [mujer en vídeo] Muy bien.
- ¿De dónde lo has sacado?
- Lo grabé yo hace muchos años.
Nunca me he visto capaz de verlo.
Hasta hoy.
- Hoy es el día perfecto.
- Sí.
Hay muchos más de donde ha salido este.
- Ah, ¿sí?
- [asiente]
Esperaba dedicar el día a verlos.
Buenos, si quieres.
Hasta que tenga que irme al aeropuerto.
[sorbe]
- Me encantaría.
- Bien. Vamos.
[puerta abierta]
[fin de la música]
¿Te pregunto?
Sé las jugadas.
Verde derecha, 23 ataque doble en zeta.
El ataque en zeta le indica al receptor
que haga un zigzag
paralelo a la línea de golpeo.
El pase es en el segundo hut.
No sé qué pasó en el entrenamiento ayer.
He estado observando a Dylan.
- Solo olvídate de los nervios.
- No estoy nervioso. Es que…
Ya sabes…
Oye.
Mi primer partido titular
estaba tan cagado que poté en el corro.
Encima de las botas del running back.
- ¿En serio?
- [asiente]
- Joder.
- [ríe]
Lo harás bien, pero no potes.
Que no pote. Lo pillo.
[ríe]
[música alegre suave]
Sigue empollando.
[llaman a la puerta]
¿Cómo estás, hijo?
[fin de la música]
[suspira]
¿Has hablado con Richard?
- No.
- Yo, sí.
Sé que estás decepcionado.
Te has esforzado
y que sepas que estoy orgulloso de ti.
A pesar de lo ocurrido.
[suspira]
Lo paras igualmente.
[suspira] No era bueno
para nosotros, Will.
- Y hubiera destrozado a la familia.
- No habría dejado que pasara.
Oye, eso ya estaba pasando.
Priorizabas lo que quería Richard
sobre lo que queríamos tu madre y yo.
Os pedí cancelarlo dos veces,
y seguisteis.
Porque eso es lo que acordamos.
[suspira] Oye, hay una solución mejor.
Y Richard lo entiende.
[suspira] Will,
quiero que estés involucrado.
[se indigna]
Papá, arrendarás el terreno.
Te darán un cheque
y ellos harán el trabajo.
No hay nada
en lo que yo pueda involucrarme.
¿Qué hago, sentarme y mirar?
[suspira]
Tengo que coger mi vuelo,
pero volveré en un par de días.
- Saluda a la ciudad de mi parte.
- Lo haré.
Gracias por este día.
Me alegro de haberlo hecho.
Han estado con nosotros. Estoy seguro.
Tú quédate el tiempo que quieras.
Toma la llave. Por si necesitas
estar sola mientras no estoy.
En esa casa hay muchos Walter.
- Te regaré las plantas.
- Vale.
- Te quiero.
- Y yo.
- Adiós.
[música apacible suave]
¡TENGO EL LUGAR PERFECTO
PARA NUESTRA CITA!
[fin de la música]
Hola.
¿La han publicado?
[cortante] Sí.
Oye, eh…
El examen de aptitud no lo es todo.
Hay muchos sitios a los que puedes ir.
- Tengo un 12,50.
- ¿Qué?
- Cole, qué triunfada.
- Vale, oye, cálmate.
- ¡Venga! ¡Ven aquí!
- Cálmate.
[ríe]
¡Un 12,50! ¡Sí!
[canción pop romántica,
"Dream" de Bishop Briggs]
Bueno, ¿qué pasó con Kiley anoche?
Nada. Me llamó por su abuela.
Estaban moviendo un sofá
y se torció el tobillo.
- ¿Está bien?
- Ah, sí.
- ¿Cómo fue la fiesta?
- Bastante aburrida.
- Me fui temprano.
- Mmm.
- No me perdí gran cosa.
- No. [ríe] Te eché de menos.
[continúa la canción]
[continúa la música]
[fin de la música]
Downloaded From MoviesMod.Org